Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/ansible/ansible.*.136.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: ios_l2_interface use <a href="../modules/ios_l2_interfaces_module#ios-l2-interfaces-module">ios_l2_interfaces</a> instead.
zh_cn: ios_l2_interface改为使用<a href="../modules/ios_l2_interfaces_module#ios-l2-interfaces-module">ios_l2_interfaces</a>。

source: ios_l2_interface – (deprecated, removed after 2022-06-01) Manage Layer-2 interface on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_l2_interface-(已废弃,2022-06-01后删除)管理Cisco IOS设备上的2层接口。

source: ios_l2_interface – Manage Layer-2 interface on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_l2_interface-管理Cisco IOS设备上的2层接口。

source: ios_l2_interfaces &ndash; Manage Layer-2 interface on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_l2_interfaces &ndash;在Cisco IOS设备上管理第二层接口

source: ios_l2_interfaces – L2 interfaces resource module
zh_cn: ios_l2_interfaces-L2接口资源模块。

source: ios_l2_interfaces – Manage Layer-2 interface on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_l2_interfaces-管理Cisco IOS设备上的2层接口。

source: ios_l3_interface &ndash; Manage Layer-3 interfaces on Cisco IOS network devices
zh_cn: ios_l3_interface &ndash;管理Cisco IOS网络设备上的第3层接口

source: ios_l3_interface use <a href="../modules/ios_l3_interfaces_module#ios-l3-interfaces-module">ios_l3_interfaces</a> instead.
zh_cn: ios_l3_interface改为使用<a href="../modules/ios_l3_interfaces_module#ios-l3-interfaces-module">ios_l3_interfaces</a>。

source: ios_l3_interface – (deprecated, removed after 2022-06-01) Manage Layer-3 interfaces on Cisco IOS network devices
zh_cn: ios_l3_interface-(已弃用,2022-06-01后删除)管理Cisco IOS网络设备上的第3层接口。

source: ios_l3_interface – Manage Layer-3 interfaces on Cisco IOS network devices
zh_cn: ios_l3_interface-管理 Cisco IOS 网络设备上的第 3 层接口。

source: ios_l3_interfaces &ndash; Manage Layer-3 interface on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_l3_interfaces &ndash;在Cisco IOS设备上管理第3层接口

source: ios_l3_interfaces – L3 interfaces resource module
zh_cn: ios_l3_interfaces-L3接口资源模块。

source: ios_l3_interfaces – Manage Layer-3 interface on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_l3_interfaces-管理Cisco IOS设备上的3层接口。

source: ios_lacp &ndash; Manage Global Link Aggregation Control Protocol (LACP) on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_lacp &ndash;在Cisco IOS设备上管理全局链路聚合控制协议（LACP）

source: ios_lacp – LACP resource module
zh_cn: ios_lacp-LACP资源模块

source: ios_lacp – Manage Global Link Aggregation Control Protocol (LACP) on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_lacp-管理 Cisco IOS 设备上的全球链路聚合控制协议(LACP)。

source: ios_lacp_interfaces &ndash; Manage Link Aggregation Control Protocol (LACP) on Cisco IOS devices interface
zh_cn: ios_lacp_interfaces &ndash;在Cisco IOS设备接口上管理链路聚合控制协议（LACP）

source: ios_lacp_interfaces – LACP interfaces resource module
zh_cn: ios_lacp_interfaces-LACP接口资源模块。

source: ios_lacp_interfaces – Manage Link Aggregation Control Protocol (LACP) on Cisco IOS devices interface
zh_cn: ios_lacp_interfaces-管理Cisco IOS设备上的链路聚合控制协议(LACP)接口。

source: ios_lag_interfaces &ndash; Manage Link Aggregation on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_lag_interfaces &ndash;在Cisco IOS设备上管理链路聚合

source: ios_lag_interfaces – LAG interfaces resource module
zh_cn: ios_lag_interfaces-LAG接口资源模块。

source: ios_lag_interfaces – Manage Link Aggregation on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_lag_interfaces-管理Cisco IOS设备上的链路聚合。

source: ios_linkagg &ndash; Manage link aggregation groups on Cisco IOS network devices
zh_cn: ios_linkagg &ndash;管理Cisco IOS网络设备上的链路聚合组

source: ios_linkagg – Manage link aggregation groups on Cisco IOS network devices
zh_cn: ios_linkagg-管理 Cisco IOS 网络设备上的链路聚合组。

source: ios_lldp &ndash; Manage LLDP configuration on Cisco IOS network devices
zh_cn: ios_lldp &ndash;在Cisco IOS网络设备上管理LLDP配置

source: ios_lldp – Manage LLDP configuration on Cisco IOS network devices
zh_cn: ios_lldp-管理Cisco IOS网络设备上的LLDP配置。

source: ios_lldp_global &ndash; Configure and manage Link Layer Discovery Protocol(LLDP) attributes on IOS platforms
zh_cn: ios_lldp_global &ndash;在IOS平台上配置和管理链路层发现协议（LLDP）属性

source: ios_lldp_global – Configure and manage Link Layer Discovery Protocol(LLDP) attributes on IOS platforms
zh_cn: ios_lldp_global-配置和管理IOS平台上的链路层发现协议(LLDP)属性。

source: ios_lldp_global – LLDP resource module
zh_cn: ios_lldp_global-LLDP资源模块。

source: ios_lldp_interfaces &ndash; Manage link layer discovery protocol (LLDP) attributes of interfaces on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_lldp_interfaces &ndash;在Cisco IOS设备上管理接口的链路层发现协议（LLDP）属性

source: ios_lldp_interfaces – LLDP interfaces resource module
zh_cn: ios_lldp_interfaces-LLDP接口资源模块。

source: ios_lldp_interfaces – Manage link layer discovery protocol (LLDP) attributes of interfaces on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_lldp_interfaces-管理 Cisco IOS 设备上接口的链路层发现协议(LLDP)属性。

source: ios_logging &ndash; Manage logging on network devices
zh_cn: ios_logging &ndash;管理网络设备上的日志记录

source: ios_logging – Manage logging on network devices
zh_cn: ios_logging-管理网络设备上的日志。

source: ios_ntp &ndash; Manages core NTP configuration
zh_cn: ios_ntp &ndash;管理核心NTP配置

source: ios_ntp – Manages core NTP configuration
zh_cn: ios_ntp-管理核心 NTP 配置。

source: ios_ospf_interfaces – OSPF_Interfaces resource module
zh_cn: ios_ospf_interfaces-OSPF_Interfaces资源模块。

source: ios_ospfv2 – OSPFv2 resource module
zh_cn: ios_ospfv2-OSPFv2资源模块。

source: ios_ospfv3 – OSPFv3 resource module
zh_cn: ios_ospfv3-OSPFv3资源模块。

source: ios_ping &ndash; Tests reachability using ping from Cisco IOS network devices
zh_cn: ios_ping &ndash;使用来自Cisco IOS网络设备的ping测试可访问性

source: ios_ping – Tests reachability using ping from Cisco IOS network devices
zh_cn: ios_ping-使用来自Cisco IOS网络设备的ping测试可到达性。

source: ios_static_route &ndash; Manage static IP routes on Cisco IOS network devices
zh_cn: ios_static_route &ndash;管理Cisco IOS网络设备上的静态IP路由

source: ios_static_route – (deprecated, removed after 2022-06-01) Manage static IP routes on Cisco IOS network devices
zh_cn: ios_static_route-(已废弃,2022-06-01后删除)在Cisco IOS网络设备上管理静态IP路由。

source: ios_static_route – Manage static IP routes on Cisco IOS network devices
zh_cn: ios_static_route-管理 Cisco IOS 网络设备上的静态 IP 路由。

source: ios_static_routes – Static routes resource module
zh_cn: ios_static_routes-静态路由资源模块。

source: ios_system &ndash; Manage the system attributes on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_system &ndash;管理Cisco IOS设备上的系统属性

source: ios_system – Manage the system attributes on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_system-管理 Cisco IOS 设备的系统属性。

source: ios_user &ndash; Manage the aggregate of local users on Cisco IOS device
zh_cn: ios_user &ndash;在Cisco IOS设备上管理本地用户的集合

source: ios_user – Manage the aggregate of local users on Cisco IOS device
zh_cn: ios_user-管理Cisco IOS设备上本地用户的集合。

source: ios_vlan &ndash; Manage VLANs on IOS network devices
zh_cn: ios_vlan &ndash;管理IOS网络设备上的VLAN

source: ios_vlan use <a href="../modules/ios_vlans_module#ios-vlans-module">ios_vlans</a> instead.
zh_cn: ios_vlan改用<a href="../modules/ios_vlans_module#ios-vlans-module">ios_vlans</a>。

source: ios_vlan – (deprecated, removed after 2022-06-01) Manage VLANs on IOS network devices
zh_cn: ios_vlan-(已废弃,2022-06-01后删除)管理IOS网络设备上的VLAN。

source: ios_vlan – Manage VLANs on IOS network devices
zh_cn: ios_vlan-管理IOS网络设备上的VLANs。

source: ios_vlans &ndash; Manage VLANs on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_vlans &ndash;在Cisco IOS设备上管理VLAN

source: ios_vlans – Manage VLANs on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_vlans-管理 Cisco IOS 设备上的 VLAN。

source: ios_vlans – VLANs resource module
zh_cn: ios_vlans-VLANs资源模块

source: ios_vrf &ndash; Manage the collection of VRF definitions on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_vrf &ndash;在Cisco IOS设备上管理VRF定义的集合

source: ios_vrf – Manage the collection of VRF definitions on Cisco IOS devices
zh_cn: ios_vrf-管理Cisco IOS设备上的VRF定义集合。

source: iosxr &ndash; Use iosxr cliconf to run command on Cisco IOS XR platform
zh_cn: iosxr &ndash;使用iosxr cliconf在Cisco IOS XR平台上运行命令

source: iosxr – Use iosxr cliconf to run command on Cisco IOS XR platform
zh_cn: iosxr-使用iosxr cliconf在Cisco IOS XR平台上运行命令。

source: iosxr – Use iosxr netconf plugin to run netconf commands on Cisco IOSXR platform
zh_cn: iosxr-使用 iosxr netconf 插件在 Cisco IOSXR 平台上运行 netconf 命令。

source: iosxr_acl_interfaces – ACL interfaces resource module
zh_cn: iosxr_acl_interfaces-ACL接口资源模块。

source: iosxr_acls – ACLs resource module
zh_cn: iosxr_acls-ACLs资源模块。

source: iosxr_banner &ndash; Manage multiline banners on Cisco IOS XR devices
zh_cn: iosxr_banner &ndash;在Cisco IOS XR设备上管理多行横幅

source: iosxr_banner – Manage multiline banners on Cisco IOS XR devices
zh_cn: iosxr_banner-管理Cisco IOS XR设备上的多行横幅。

source: iosxr_bgp &ndash; Configure global BGP protocol settings on Cisco IOS-XR
zh_cn: iosxr_bgp &ndash;在Cisco IOS-XR上配置全局BGP协议设置

source: iosxr_bgp – Configure global BGP protocol settings on Cisco IOS-XR
zh_cn: iosxr_bgp-在Cisco IOS-XR上配置全局BGP协议设置。

source: iosxr_command &ndash; Run commands on remote devices running Cisco IOS XR
zh_cn: iosxr_command &ndash;在运行Cisco IOS XR的远程设备上运行命令

source: iosxr_command – Run commands on remote devices running Cisco IOS XR
zh_cn: iosxr_command-在运行Cisco IOS XR的远程设备上运行命令。

source: iosxr_config &ndash; Manage Cisco IOS XR configuration sections
zh_cn: iosxr_config-管理Cisco IOS XR配置部分

source: iosxr_config – Manage Cisco IOS XR configuration sections
zh_cn: iosxr_config-管理 Cisco IOS XR 配置部分。

source: iosxr_facts &ndash; Get facts about iosxr devices
zh_cn: iosxr_facts &ndash;获取有关iosxr设备的事实

source: iosxr_facts – Get facts about iosxr devices
zh_cn: iosxr_facts-获取有关iosxr设备的事实。

source: iosxr_interface &ndash; Manage Interface on Cisco IOS XR network devices
zh_cn: iosxr_interface &ndash;在Cisco IOS XR网络设备上管理接口

source: iosxr_interface use <a href="../modules/iosxr_interfaces_module#iosxr-interfaces-module">iosxr_interfaces</a> instead.
zh_cn: iosxr_interface改为使用<a href="../modules/iosxr_interfaces_module#iosxr-interfaces-module">iosxr_interfaces</a>。

source: iosxr_interface – (deprecated, removed after 2022-06-01) Manage Interface on Cisco IOS XR network devices
zh_cn: iosxr_interface-(已弃用,2022-06-01后删除)管理Cisco IOS XR网络设备上的接口。

source: iosxr_interface – Manage Interface on Cisco IOS XR network devices
zh_cn: iosxr_interface-管理Cisco IOS XR网络设备上的接口。

source: iosxr_interfaces &ndash; Manage interface attributes on Cisco IOS-XR network devices
zh_cn: iosxr_interfaces &ndash;在Cisco IOS-XR网络设备上管理接口属性

source: iosxr_interfaces – Interfaces resource module
zh_cn: iosxr_interfaces-接口资源模块。

source: iosxr_interfaces – Manage interface attributes on Cisco IOS-XR network devices
zh_cn: iosxr_interfaces-管理Cisco IOS-XR网络设备上的接口属性。

source: iosxr_l2_interfaces &ndash; Manage Layer-2 interface on Cisco IOS-XR devices
zh_cn: iosxr_l2_interfaces &ndash;在Cisco IOS-XR设备上管理第二层接口

source: iosxr_l2_interfaces – L2 interfaces resource module
zh_cn: iosxr_l2_interfaces-L2接口资源模块。

source: iosxr_l2_interfaces – Manage Layer-2 interface on Cisco IOS-XR devices
zh_cn: iosxr_l2_interfaces-管理Cisco IOS-XR设备上的2层接口。

source: iosxr_l3_interfaces &ndash; Manage Layer-3 interface on Cisco IOS-XR devices
zh_cn: iosxr_l3_interfaces &ndash;在Cisco IOS-XR设备上管理第3层接口

source: iosxr_l3_interfaces – L3 interfaces resource module
zh_cn: iosxr_l3_interfaces-L3接口资源模块。

source: iosxr_l3_interfaces – Manage Layer-3 interface on Cisco IOS-XR devices
zh_cn: iosxr_l3_interfaces-管理Cisco IOS-XR设备上的3层接口。

source: iosxr_lacp &ndash; Manage Global Link Aggregation Control Protocol (LACP) on IOS-XR devices
zh_cn: iosxr_lacp &ndash;在IOS-XR设备上管理全局链路聚合控制协议（LACP）

source: iosxr_lacp – LACP resource module
zh_cn: iosxr_lacp-LACP资源模块。

source: iosxr_lacp – Manage Global Link Aggregation Control Protocol (LACP) on IOS-XR devices
zh_cn: iosxr_lacp-管理IOS-XR设备上的全球链路聚合控制协议(LACP)。

source: iosxr_lacp_interfaces &ndash; Manage Link Aggregation Control Protocol (LACP) attributes of interfaces on IOS-XR devices
zh_cn: iosxr_lacp_interfaces &ndash;管理IOS-XR设备上接口的链路聚合控制协议（LACP）属性

source: iosxr_lacp_interfaces – LACP interfaces resource module
zh_cn: iosxr_lacp_interfaces-LACP接口资源模块。

source: iosxr_lacp_interfaces – Manage Link Aggregation Control Protocol (LACP) attributes of interfaces on IOS-XR devices
zh_cn: iosxr_lacp_interfaces-管理IOS-XR设备上接口的链路聚合控制协议(LACP)属性。

source: iosxr_lag_interfaces &ndash; Manages attributes of LAG/Ether-Bundle interfaces on IOS-XR devices
zh_cn: iosxr_lag_interfaces &ndash;管理IOS-XR设备上的LAG /以太捆绑接口的属性

source: iosxr_lag_interfaces – LAG interfaces resource module
zh_cn: iosxr_lag_interfaces-LAG接口资源模块。

source: iosxr_lag_interfaces – Manages attributes of LAG/Ether-Bundle interfaces on IOS-XR devices
zh_cn: iosxr_lag_interfaces-管理IOS-XR设备上LAG/Ether-Bundle接口的属性。

source: iosxr_lldp_global &ndash; Manage Global Link Layer Discovery Protocol (LLDP) settings on IOS-XR devices
zh_cn: iosxr_lldp_global &ndash;管理IOS-XR设备上的全局链路层发现协议（LLDP）设置

source: iosxr_lldp_global – LLDP resource module
zh_cn: iosxr_lldp_global-LLDP资源模块。

source: iosxr_lldp_global – Manage Global Link Layer Discovery Protocol (LLDP) settings on IOS-XR devices
zh_cn: iosxr_lldp_global-管理IOS-XR设备上的全球链路层发现协议(LLDP)设置。

source: iosxr_lldp_interfaces &ndash; Manage Link Layer Discovery Protocol (LLDP) attributes of interfaces on IOS-XR devices
zh_cn: iosxr_lldp_interfaces &ndash;管理IOS-XR设备上接口的链路层发现协议（LLDP）属性

source: iosxr_lldp_interfaces – LLDP interfaces resource module
zh_cn: iosxr_lldp_interfaces-LLDP接口资源模块。

source: iosxr_lldp_interfaces – Manage Link Layer Discovery Protocol (LLDP) attributes of interfaces on IOS-XR devices
zh_cn: iosxr_lldp_interfaces-管理IOS-XR设备上接口的链路层发现协议(LLDP)属性。

source: iosxr_logging &ndash; Configuration management of system logging services on network devices
zh_cn: iosxr_logging &ndash;网络设备上系统日志记录服务的配置管理

source: iosxr_logging – Configuration management of system logging services on network devices
zh_cn: iosxr_logging-网络设备上系统日志服务的配置管理。

source: iosxr_netconf &ndash; Configures NetConf sub-system service on Cisco IOS-XR devices
zh_cn: iosxr_netconf &ndash;在Cisco IOS-XR设备上配置NetConf子系统服务

source: iosxr_netconf – Configures NetConf sub-system service on Cisco IOS-XR devices
zh_cn: iosxr_netconf-在Cisco IOS-XR设备上配置NetConf子系统服务。

source: iosxr_ospfv2 – OSPFv2 resource module
zh_cn: iosxr_ospfv2-OSPFv2资源模块。

source: iosxr_ospfv3 – ospfv3 resource module
zh_cn: iosxr_ospfv3-ospfv3资源模块。

source: iosxr_static_routes – Static routes resource module
zh_cn: iosxr_static_routes-静态路由资源模块。

source: iosxr_system &ndash; Manage the system attributes on Cisco IOS XR devices
zh_cn: iosxr_system &ndash;管理Cisco IOS XR设备上的系统属性

source: iosxr_system – Manage the system attributes on Cisco IOS XR devices
zh_cn: iosxr_system-管理 Cisco IOS XR 设备上的系统属性。

source: iosxr_user &ndash; Manage the aggregate of local users on Cisco IOS XR device
zh_cn: iosxr_user &ndash;在Cisco IOS XR设备上管理本地用户的集合

source: iosxr_user – Manage the aggregate of local users on Cisco IOS XR device
zh_cn: iosxr_user-管理Cisco IOS XR设备上的本地用户集合。

source: ip address of the mediator
zh_cn: 调解员的IP地址

source: ip address of your gateway device.
zh_cn: 你的网关设备的IP地址。

source: ip address used for SNAT translation.
zh_cn: 用于SNAT翻译的ip地址。

source: ip-addr | host-name | vrf vrf-name | ipv6 [ ipv6-addr | host-name | vrf vrf-name] (resolvable by switch) of the remote node.
zh_cn: 遠端節點的 ip-addr | host-name | vrf vrf-name | ipv6[ipv6-addr | host-name | vrf vrf-name](可由交換器解析)。

source: ipVersion is not a valid field for regional forwarding rules.
zh_cn: ipVersion不是区域转发规则的有效字段。

source: ip_netns &ndash; Manage network namespaces
zh_cn: ip_netns &ndash;管理网络名称空间

source: ip_netns – Manage network namespaces
zh_cn: ip_netns-管理网络命名空间。

source: ipa_config &ndash; Manage Global FreeIPA Configuration Settings
zh_cn: ipa_config &ndash;管理全局FreeIPA配置设置

source: ipa_config – Manage Global FreeIPA Configuration Settings
zh_cn: ipa_config-管理全球 FreeIPA 配置设置

source: ipa_dnsrecord &ndash; Manage FreeIPA DNS records
zh_cn: ipa_dnsrecord &ndash;管理FreeIPA DNS记录

source: ipa_dnsrecord – Manage FreeIPA DNS records
zh_cn: ipa_dnsrecord-管理 FreeIPA DNS 记录。

source: ipa_dnszone &ndash; Manage FreeIPA DNS Zones
zh_cn: ipa_dnszone &ndash;管理FreeIPA DNS区域

source: ipa_dnszone – Manage FreeIPA DNS Zones
zh_cn: ipa_dnszone-管理免费IPA DNS区域

source: ipa_group &ndash; Manage FreeIPA group
zh_cn: ipa_group &ndash;管理FreeIPA组

source: ipa_group – Manage FreeIPA group
zh_cn: ipa_group-管理FreeIPA组。

source: ipa_hbacrule &ndash; Manage FreeIPA HBAC rule
zh_cn: ipa_hbacrule &ndash;管理FreeIPA HBAC规则

source: ipa_hbacrule – Manage FreeIPA HBAC rule
zh_cn: ipa_hbacrule-管理FreeIPA HBAC规则。

source: ipa_host &ndash; Manage FreeIPA host
zh_cn: ipa_host &ndash;管理FreeIPA主机

source: ipa_host – Manage FreeIPA host
zh_cn: ipa_host-管理FreeIPA主机。

source: ipa_hostgroup &ndash; Manage FreeIPA host-group
zh_cn: ipa_hostgroup &ndash;管理FreeIPA主机组

source: ipa_hostgroup – Manage FreeIPA host-group
zh_cn: ipa_hostgroup-管理FreeIPA主机组。

source: ipa_role &ndash; Manage FreeIPA role
zh_cn: ipa_role &ndash;管理FreeIPA角色

source: ipa_role – Manage FreeIPA role
zh_cn: ipa_role-管理FreeIPA角色。

source: ipa_service &ndash; Manage FreeIPA service
zh_cn: ipa_service &ndash;管理FreeIPA服务

source: ipa_service – Manage FreeIPA service
zh_cn: ipa_service-管理FreeIPA服务。

source: ipa_subca &ndash; Manage FreeIPA Lightweight Sub Certificate Authorities
zh_cn: ipa_subca &ndash;管理FreeIPA轻型子证书颁发机构

source: ipa_subca – Manage FreeIPA Lightweight Sub Certificate Authorities
zh_cn: ipa_subca-管理 FreeIPA 轻量级子证书颁发机构

source: ipa_sudocmd &ndash; Manage FreeIPA sudo command
zh_cn: ipa_sudocmd &ndash;管理FreeIPA sudo命令

source: ipa_sudocmd – Manage FreeIPA sudo command
zh_cn: ipa_sudocmd-管理FreeIPA的sudo命令。

source: ipa_sudocmdgroup &ndash; Manage FreeIPA sudo command group
zh_cn: ipa_sudocmdgroup &ndash;管理FreeIPA sudo命令组

source: ipa_sudocmdgroup – Manage FreeIPA sudo command group
zh_cn: ipa_sudocmdgroup-管理FreeIPA sudo命令组。

source: ipa_sudorule &ndash; Manage FreeIPA sudo rule
zh_cn: ipa_sudorule &ndash;管理FreeIPA sudo规则

source: ipa_sudorule – Manage FreeIPA sudo rule
zh_cn: ipa_sudorule-管理FreeIPA的sudo规则。

source: ipa_user &ndash; Manage FreeIPA users
zh_cn: ipa_user &ndash;管理FreeIPA用户

source: ipa_user – Manage FreeIPA users
zh_cn: ipa_user-管理FreeIPA用户。

source: ipa_vault &ndash; Manage FreeIPA vaults
zh_cn: ipa_vault &ndash;管理FreeIPA库

source: ipa_vault – Manage FreeIPA vaults
zh_cn: ipa_vault-管理 FreeIPA vaults。

source: ipaddr filter
zh_cn: 地址过滤器

source: ipadm_addr &ndash; Manage IP addresses on an interface on Solaris/illumos systems
zh_cn: ipadm_addr &ndash;在Solaris / illumos系统上的接口上管理IP地址

source: ipadm_addr – Manage IP addresses on an interface on Solaris/illumos systems
zh_cn: ipadm_addr-在Solaris/illumos系统上管理接口上的IP地址。

source: ipadm_addrprop &ndash; Manage IP address properties on Solaris/illumos systems
zh_cn: ipadm_addrprop &ndash;在Solaris / illumos系统上管理IP地址属性

source: ipadm_addrprop – Manage IP address properties on Solaris/illumos systems
zh_cn: ipadm_addrprop-管理 Solaris/illumos 系统的 IP 地址属性。

source: ipadm_if &ndash; Manage IP interfaces on Solaris/illumos systems
zh_cn: ipadm_if &ndash;在Solaris / illumos系统上管理IP接口

source: ipadm_if – Manage IP interfaces on Solaris/illumos systems
zh_cn: ipadm_if-在Solaris/illumos系统上管理IP接口。

source: ipadm_ifprop &ndash; Manage IP interface properties on Solaris/illumos systems
zh_cn: ipadm_ifprop &ndash;在Solaris / illumos系统上管理IP接口属性

source: ipadm_ifprop – Manage IP interface properties on Solaris/illumos systems
zh_cn: ipadm_ifprop-管理 Solaris/illumos 系统上的 IP 接口属性。

source: ipadm_prop &ndash; Manage protocol properties on Solaris/illumos systems
zh_cn: ipadm_prop &ndash;管理Solaris / illumos系统上的协议属性

source: ipadm_prop – Manage protocol properties on Solaris/illumos systems
zh_cn: ipadm_prop-管理Solaris/illumos系统的协议属性。

source: ipify_facts &ndash; Retrieve the public IP of your internet gateway
zh_cn: ipify_facts &ndash;检索您的互联网网关的公共IP

source: ipify_facts – Retrieve the public IP of your internet gateway
zh_cn: ipify_facts-检索您的互联网网关的公共IP。

source: ipinfoio_facts &ndash; Retrieve IP geolocation facts of a host&rsquo;s IP address
zh_cn: ipinfoio_facts &ndash;检索主机IP地址的IP地理位置事实

source: ipinfoio_facts – Retrieve IP geolocation facts of a host’s IP address
zh_cn: ipinfoio_facts-检索主机IP地址的IP地理位置信息。

source: ipmi_boot &ndash; Management of order of boot devices
zh_cn: ipmi_boot &ndash;管理启动设备的顺序

source: ipmi_boot – Management of order of boot devices
zh_cn: ipmi_boot-管理启动设备的顺序。

source: ipmi_power &ndash; Power management for machine
zh_cn: ipmi_power &ndash;机器的电源管理

source: ipmi_power – Power management for machine
zh_cn: ipmi_power-机器的电源管理

source: ipsec_dn identifier to match
zh_cn: 匹配的ipsec_dn标识符

source: ipsec_dn identifier to match.
zh_cn: 匹配的ipsec_dn标识符。

source: iptables &ndash; Modify iptables rules
zh_cn: iptables &ndash;修改iptables规则

source: iptables – Modify iptables rules
zh_cn: iptables-修改iptables规则。

source: iptables_state – Save iptables state into a file or restore it from a file
zh_cn: iptables_state-将iptables的状态保存到文件中或从文件中恢复。

source: ipv4 address/ipv6 address/name of syslog server.
zh_cn: ipv4地址/ipv6地址/syslog服务器名称。

source: ipv4 or ipv6
zh_cn: ipv4或ipv6

source: ipv6security-raguard configuration command.
zh_cn: ipv6security-raguard配置命令。

source: ipv6security-raguard-port configuration command.
zh_cn: ipv6security-raguard-port配置命令。

source: ipv6security-raguard-vlan configuration command.
zh_cn: ipv6security-raguard-vlan配置命令。

source: ipwcli (installed on Ericsson IPWorks)
zh_cn: ipwcli (安装在爱立信IPWorks上)

source: ipwcli_dns – Manage DNS Records for Ericsson IPWorks via ipwcli
zh_cn: ipwcli_dns-通过ipwcli管理爱立信IPWorks的DNS记录。

source: irc &ndash; Send a message to an IRC channel
zh_cn: irc &ndash;向IRC频道发送消息

source: irc – Send a message to an IRC channel
zh_cn: irc-向IRC频道发送消息。

source: irc – Send a message to an IRC channel or a nick
zh_cn: irc-向IRC频道或昵称发送消息。

source: ironware &ndash; Use ironware cliconf to run command on Extreme Ironware platform
zh_cn: 铁器&ndash;使用铁器cliconf在Extreme Ironware平台上运行命令

source: ironware – Use ironware cliconf to run command on Extreme Ironware platform
zh_cn: ironware-使用ironware cliconf在Extreme Ironware平台上运行命令。

source: ironware_command &ndash; Run arbitrary commands on Extreme IronWare devices
zh_cn: ironware_command &ndash;在Extreme IronWare设备上运行任意命令

source: ironware_command – Run arbitrary commands on Extreme IronWare devices
zh_cn: ironware_command-在 Extreme IronWare 设备上运行任意命令。

source: ironware_config &ndash; Manage configuration sections on Extreme Ironware devices
zh_cn: ironware_config &ndash;管理Extreme Ironware设备上的配置部分

source: ironware_config – Manage configuration sections on Extreme Ironware devices
zh_cn: ironware_config-管理 Extreme Ironware 设备上的配置部分。

source: ironware_facts &ndash; Collect facts from devices running Extreme Ironware
zh_cn: ironware_facts &ndash;从运行Extreme Ironware的设备中收集事实

source: ironware_facts – Collect facts from devices running Extreme Ironware
zh_cn: ironware_facts-从运行Extreme Ironware的设备中收集事实。

source: is 13.1(1i), the value for this field would be n9000-13.1(1i)
zh_cn: 是13.1(1i),该字段的值为n9000-13.1(1i)

source: is an extra-simple tool/framework/API for doing &lsquo;remote things&rsquo;. this command allows you to define and run a single task &lsquo;playbook&rsquo; against a set of hosts
zh_cn: 是用于执行&ldquo;远程操作&rdquo;的超简单工具/框架/ API。该命令允许您针对一组主机定义并运行单个任务&ldquo;剧本&rdquo;

source: is either 'openid-connect' or 'saml', this specifies for which protocol this protocol mapper is active.
zh_cn: 是'openid-connect'或'saml',这指定了这个协议映射器对哪个协议是有效的。

source: is image in use
zh_cn: 正在使用的图像

source: is nested inside AVP Y which is nested in Z, then define the list as Z Y X.
zh_cn: 是嵌套在AVP Y里面的,而AVP Y是嵌套在Z里面的,那么定义列表为Z Y X。

source: is the given path executable?
zh_cn: 给定的路径是否可执行?

source: is used to up a remote copy of ansible on each managed node, each set to run via cron and update playbook source via a source repository. This inverts the default <em>push</em> architecture of ansible into a <em>pull</em> architecture, which has near-limitless scaling potential.
zh_cn: 用于在每个受管节点上建立ansible的远程副本，每个副本通过cron运行并通过源存储库更新剧本源。这会将ansible的默认<em>推送</em>架构转换为具有几乎无限扩展潜力的<em>pull</em>架构。

source: iscsi iSCSI protocol,
zh_cn: iscsi iSCSI协议。
